Soal
1. Kenapa posisi x dan y player memakai tipe data float?
2. Kenapa random nim menggunakan %5 dan harus dikali 2 + 1
3. Rx dan ry digunakan buat apa? Tunjukan
4. Tunjukkan glutortho2d kenapa menggunakan glutortho2d seperti itu?
5. Jelaskan cara kerja algoritmamu unutk membuat maze (mengisi arraynya tuh bukan gambarnya)
6. Bagaimana cara membuat pintu atas dan pintu bawah
7. Kenapa ada kondisi i==9 dan j==9 ?
8. Untuk apa ada pengecekan rx+2<=9 atau ry+2<=2 pada waydirection
9. jelaskan dari int direct=(rand()2+1)
10. Tunjukkan pembuatan nim. dan jelaskan random Nim
11. apa yang dilakukan setelah maze pada array terisi penuh?
12. darimana Starting point algoritmu mu?
13. tunjukkan fungsi keyboard c dan apa yang dilakukan
14. untuk apa ada variable rx=j dan rx=i
15. Tunjukkan letak menggerakkan playermu
16. Pahami bener bener cara kerja algoritma dari void maze sampai void makeway. atau nggak kamu langsung
juga dipratekkan ke excel yang dari aku. GoodLuck Bos!!
